Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Menteri Meng
Sejarah ditulis oleh para pemenang.
Tetapi ada satu hal yang tidak saya mengerti.
Mohon pencerahannya.
Kamu ingin bertanya
mengapa klan-klan kuat di ibu kota
tidak melindungimu kali ini?
Itu karena mereka tidak bisa melindungi diri mereka sendiri.
Ketika Anda memburu para pengungsi,
dan melakukan tindakan ekstrim untuk menyembunyikan mutiara tersebut,
memaksa mereka untuk menyeberangi Meiling Pass,
dan mengantarkan mutiara ke ibu kota,
nyatanya,
dan Meiling Pass,
Menteri Meng dan Tuan Muda Li
sudah menyadari ada sesuatu yang salah.
Untuk menghindari peringatan kepada Anda,
kami sengaja tidak mengekspos Anda.
Sebaliknya, kami biarkan mutiaranya mencapai ibu kota.
Setelah mutiara tiba,
klan mana pun yang berpengaruh
menerima mutiara upeti,
akan terhubung dengan Anda, Zhang He,
dengan ikatan yang tidak dapat disangkal.
Mengikuti jejak ini,
semua kaki tanganmu di ibu kota
telah dibulatkan.
Termasuk putra Anda, yang menjadi sandera,
dia juga telah dijebloskan ke penjara kekaisaran.
Anakku tidak bersalah!
Mengapa Anda menangkap anak saya?
Ah!
Bebaskan anakku!
Meng Chang!
Zhang Dia!
Lalu pergi ke ibu kota
dan melaporkan kejahatan klan tersebut kepada Kaisar.
Meng Chang!
Tangkap aku,
tapi biarkan anakku pergi!
Anakku tidak melakukan kesalahan apa pun!
Mengapa Anda menangkap anak saya?
Bebaskan anakku!
Meng Chang!
Apakah kamu sungguh mengira kamu menang?
Kamu terlalu naif.
Terlalu naif.
Penjaga!
Kelilingi mereka!
Tebang mereka!
Bersiaplah untuk mati!
Kamu juga,
dan kalian semua,
tidak seorang pun dari kalian akan selamat!
Dimana anak buahku?
Di mana mereka?
Jika yang Anda maksud adalah prajurit pribadi Anda,
mereka semua telah ditangkap.
Apakah kamu pikir kita tidak melakukan apa pun selama tiga hari terakhir ini?
Kami tahu Anda menempatkan pasukan Anda di luar kota.
Li Ling membantu kami mengulur waktu selama tiga hari,
cukup waktu bagi saya untuk mendatangkan pasukan dari ibu kota.
Kaisar memberiku izin khusus
untuk membawa satu unit Garda Kekaisaran.
gerombolanmu
tidak sebanding dengan kami.
Mustahil!
Jenderal Wang!
Tidak perlu membuang kata-kata dengannya.
Tangkap dia untuk diadili.
Pergi!
Ayah!
Kamu duluan.
Lindungi Menteri Meng.
Kalian yang lain, kejar mereka!
Ayo pergi juga.
Ikuti aku.
Mengapa kamu di sini?
Buru-buru!
Cepat, cepat!
Suster Rong'er,
apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apakah kamu tidak punya pisau dapur?
Oh, benar!
Sama sekali tidak
Saudari
Buru-buru
Sama sekali tidak
Bagaimana?
Sangat tidak beruntung
Sangat sulit untuk mendapatkan uang
Mengapa saya akan mati?
Mustahil
Li Ling
Aku belum punya anak denganmu
Sama sekali tidak
Jangan tertidur
Bangun
Aku sedang berpikir untuk punya anak denganmu
Sama sekali tidak
Jadi kamu tidak kembali untuk ibuku
Apa hakmu menyebut ibumu?
Kamu tidak bisa menangani Li Ling
Kamu tidak bisa membunuh Li Wenshun
Anda tidak bisa menjadi Dewa Mutiara
Kamu kalah total
Yang kau lakukan hanyalah membunuh Wang Cheng
Dan meninggalkan kekacauan ini untuk hari ini
Beri tahu saya
Hak apa yang kamu miliki?
untuk menaruh tablet leluhur ibumu di sana?
Sekarang kita sudah memiliki mutiara
Kami akan menggunakannya
untuk menata kembali di ibu kota
Mungkin
kita bisa menyelamatkan saudaramu
Ayo pergi
Ayah
Apa yang membuatmu tidak puas terhadapku?
Aku juga putrimu
Untukmu
Untuk saudaraku
Untuk seluruh keluarga Zhang
Aku sudah melakukan banyak hal
Apa sebenarnya yang membuat Anda tidak bahagia?
Saudara laki-lakiku yang disebut itu
Aku bahkan belum pernah bertemu dengannya
Dia hanya seorang sandera
Dia tidak berguna bagi keluarga Zhang
Dia tidak melakukan apa pun
dan masih mendapatkan bantuanmu
Tapi bagaimana dengan saya?
Aku telah mempertaruhkan hidupku
Apa yang telah saya dapatkan?
Cukup!
Kamu tidak layak dibandingkan dengan anakku.
Kamu sangat tidak berguna
Sama seperti ibumu
Kau hanyalah seorang yang rendahan
Anda
Jangan berani-berani menghina ibuku
Jangan bicara tentang ibuku
Aku tidak akan membiarkanmu menghina ibuku
Anak yang tidak tahu berterima kasih
Ayah
Ibu
Aku akan mengambil tablet leluhurmu sekarang
Aku akan segera pergi
Ibu,
Aku akhirnya membawa tablet leluhurmu
ke aula leluhur keluarga Zhang.
Tapi sebagai putrimu,
di dunia yang luas ini,
Aku masih belum tahu harus pergi ke mana.
Dokter
Bagaimana kabar Nona Kana sekarang?
Jika kita tidak bisa menenangkannya,
aku takut
tidak ada lagi yang dapat saya lakukan.
Tenang.
bubuk anestesi
Omong-omong,
Jenderal Wang
Di mana bubuk anestesinya?
Oh.
Saya memilikinya.
Dokter
Ini adalah bubuk anestesi.
Itu dapat membantunya tenang.
Baiklah.
Li Ling
Kami akhirnya berhasil melewati badai.
Kana akan baik-baik saja.
Itu benar.
Tuan Muda
Jangan khawatir.
Kita harus percaya
bahwa Kana akan berhasil melewatinya.
Bagaimana kabar Kana?
Itu tidak terlalu optimis.
Tapi aku percaya
keberuntungan akan melindungi Kana.
Kediaman Prefek
Kami telah menyelesaikan penyisiran.
Kami menemukan jasad Zhang He.
Namun,
kami tidak menemukan pembantu yang Anda sebutkan.
Tidak ada jejak Jianjia.
Kami pun tidak menemukan Raja Mutiara.
Zhang He sudah meninggal.
Hmm.
Bagaimana dengan Raja Mutiara?
Dia mungkin dibawa oleh Zhang Ji.
Dan Zhang Ji?
Kami juga tidak menemukan Zhang Ji.
Dia pasti telah melarikan diri.
Jianjia
sudah pasti diambil oleh Zhang Ji.
Mutiara apa pun yang pernah aku sentuh,
tidak peduli dimana itu,
Saya selalu dapat menemukannya.
May Ridge